Trettionde februari, 1961, Moskva, Sovjetunionen. Kalla kriget har aldrig varit kallare;

Fjärde april, Vita huset, Förenta staterna. President John F Kennedys kontor;

Samtidigt, i Moskva. Förenta staternas toppagent, Mitchell Hamilton, är bakom fiendelinjer, på Nikita Chrusjtjovs kontor...;

Samma kväll. Eller, jag tror att det är samma kväll. På kvällen är det i alla fall. Ovala rummet;

Tjugonde april, 1961. Den amerikanska invasionen i Grisbukten har misslyckats;

Oktober nästa år. Samma plats;

Vita huset. Samtidigt. Det har alltså gått ett år här också;